Repository: yuyakan/EarphonesSensor
Catalog: AirpodsAccelerator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Waiting for measurement
ko: 측정 대기 중
zh_hans: 等待测量

# During measurement
source: Measuring
ko: 지금 측정 중
zh_hans: 现在测量

# End of measurement
source: Measurement completed
ko: 측정 완료
zh_hans: 测量完成

source: Failed to save
ko: 저장하지 못했습니다
zh_hans: 保存失败

# File name to save
source: File name
ko: 파일 이름
zh_hans: 文件名

# sameNameText
source: The file name to save has not been entered
ko: 파일 이름이 입력되지 않았습니다
zh_hans: 尚未输入文件名

# sameNameMessage
source: Please enter the file name
ko: 파일 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入文件名

source: Save completed
ko: 저장 완료
zh_hans: 保存完成

# saveFile
source: Saved in 'Files'->'On My iPhone'->'EarphonesAccelerationSensor'
ko: '파일'->'나의 iPhone'->'EarphonesAccelerationSensor'
zh_hans: '文件'->'我的iPhone'->'EarphonesAccelerationSensor'

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Save
ko: 구하다
zh_hans: 保持

# checkAirpods
source: Check your earphone connection
ko: 이어폰 연결을 확인하세요
zh_hans: 检查您的耳机连接
